

TRONG LÚC TEST NHỚ ĐỌC KỸ NOTICE TRONG CONSOLE


-	Cài đặt dev c++ ver 32 bit

Trong tool/compiler options

thẻ General thêm vào linker -lmingw32 -lSDL2main -lSDL2

thẻ Directories -> Libraries thêm ...path/SDL/lib
thẻ Directories -> C++ Includes thêm ...path/SDL/include
<location of SDL folder>

OK và compile như bình thường

-	Mô tả tư tưởng thuật toán:

gán giá trị để xử lý logic <có thể thay đổi tùy ý>

ô trống BLANK - 997
FOOD -999
rắn 1: 1 đến 450 
rắn 2: 501 đến 950

Tạo một mảng 2 chiều 41*41 với tất cả các ô nhớ với giá trị ban đầu là 997 ứng với ô trống 

Chiều dài của mỗi con rắn lần lượt là là l và l2

Điểm đầu con rắn thứ nhất có giá trị là 1, điểm cạnh điểm đầu là 2, tương tự tăng dần đến đuôi có giá trị là l

Điểm đầu con rắn thứ nhất có giá trị là 501, điểm cạnh điểm đầu là 502, tương tự tăng dần đến đuôi có giá trị là 500+l2

Game chạy trong một vòng lặp đệ quy hàm move() được gọi từ main(), mỗi vòng lặp sẽ xét điểm đầu con rắn. 
Di chuyển đầu của cả hai con rắn lên một ô theo hướng đang di chuyển <cho bởi biến h> bằng cách gán ô tiếp theo thành giá trị đầu (tương ứng mô tả bên trên là 1 và 501) sau đó tăng giá trị các ô ở vị trí cũ lên 1 đơn vị.

Dẫn đến vị trí đuôi sẽ có giá trị là l+1 và 500+l2+1 -> lúc này check để ghi đè ô trắng lên điểm này và gán lại giá trị BLANK.

Trong trường hợp con rắn ăn được FOOD - tức là đầu trùng với vị trí FOOD thì tăng l (hoặc l2) lên 1 -> sẽ không xóa đuôi như trường hợp bên trên - như vậy là dài ra được độ dài tương ứng.
Sau đó gọi hàm food() để sinh thức ăn mới.

Kiểm tra trường hợp đầu con rắn này trùng vào điểm đã có thân rắn -> thua
Nếu 2 con rắn có đầu trùng vị trí -> hòa

hàm wall() chỉ để vẽ hình 
Các hàm SDL sẽ giải thích sau nhưng không cần quá quan tâm.